1) Empeze con el entorno de desarrollo pycharm en python, generando una linea en la pantalla
con puntos que se generan en un espacio de forma aleatoria (Simulando un hardware que detecte
objetivos) y a la derecha monigotes en la misma posicion

2) Me generaba un monigote por puto pero no respetaba la altura ("distancia") Asi que cambiando unos
ajustes, los monigotes ya aparecian mas arriba o abajo.

3) Pero no tiene sentido que aparezcan monigotes volando asi que hice un radar 360 en plan sonar
a la izquierda con puntos alrededor simulando objetos o personas y a la izquierda el monigote
que simula donde mira la persona, a la derecha solo aparece el monigote que esta dentro del cono
de vision. (PERO Aun no respeta el grado en el que se encuentra el punto en el cono respecto al
monigote

4) Una vez el visor visualiza los puntos y su color dependiendo de la distancia y el grado en el que
se encuentra cada punto respecto al cono de vision, agrando el radar, redistribuyo mejor la interfaz
dando mas informacion de lo que se visualiza en el radar y en el campo de vision ademas...
Doy informacion al visor de que hay a los laterales como se puede ver en la imagen 5 
(La idea al principio era usar unas metaquest)

6) Ya perfeccionada y sincronizada toda la informacion en los logs, los avisos colores, tamaños mas
grandes de los monigotes dependiendo su distancia. Hay un video en el archivo 7 el cual se ve el
funcionamiento de esta parte del proyecto

8) Como ya no podia simular mas el entorno 3d en python, utilice el motor grafico unity
con caja de collisiones, varios scripts en c# (uno de los lenguajes que usa), unos shaders en el,
object soldiers. Creo el efecto de que

Se generan varios puntos en el radar, y aparecen varios objetos soldiers, por encima hay un objeto
trasparente el cual con el shader hace que solo se muestre el contorno del rectangulo(podria poner
la distancia en tiempo real)

9)
En la imagen 9 se puede ver a los objetos apareciendo y el mapa sensor inacabado, en el video numero 10 se
puede ver el "juego" / "app" en accion con el mapa sensor terminado y los contornos de los rectangulos
cambiando de color segun su proximidad

10) He dejado una .apk para el movil porque... No consegui realizar en metaquest el programa. 
Y creo que era mas util, sencillo y compatible para todos hacerlo en android.
La idea era tirar de REALIDAD AUMENTADA con la camara de movil android etc Por desgracia mi movil
no fue compatible y no pude hacer las comprobaciones pertinentes.

Los objetos soldados se harian invisibles en tiempo de ejecucion y solo quedaria el contorno del rectangulo
en tiempo real.
El eje en el centro del mapa seriamos nosotros con nuestro movil y... Con un hardware(no llegue a pensar este paso)
se encargaria de detectar lo que simulamos a nivel algoritmico en el script